Legt einen neuen Benutzer mit den Verzeichnissen/Dateien an.
Wurde der Standardpfad mitgegeben, wird in diesem Verzeichnis ein Ordner
mit dem Benutzernamen (Leerzeichen durch _ ersetzt), angelegt. Ansonsten
werden alle Dateien in dem ausgewählten Verzeichnis gespeichert. Dabei werden
fehlende Parent-Verzeichnisse ohne Nachfrage erstellt.
Die Namen werden alphabetisch absteigend sortiert.
@param name der Benutzername.
@param password das Passwort.
@param password1 das Passwort zur Überprüfung.
@param path der Speicherpfad.
@exception InputException wenn der Benutzer bereits existiert, die Passwörter
nicht übereinstimmen, kein Name oder kein Passwort angegeben wurde.
@exception IOException Bei Schreibfehlern in users.conf.
